 Olá, meu nome é Sabrina e hoje eu estarei contando minha história para vocês.
 Eu estava no Ensino Fundamental II, e eu tinha problemas com Ciências.
 As notas baixas me perseguiam e meus pais ficavam preocupados, até porque meu pai é biólogo e minha mãe , professora de Português, que tentava ajudar, mas era complicado.
 Mas esse problema estava próximo do fim.
 Eu pesquisei sobre um Internato que ensinava Ciências muito bem, era um dos melhores do país.
 Eu comentei com os meus pais e após uma séria conversa comigo eles decidiram me colocar nesse Internato. Eu sabia que teria que ficar longe de meus pais e amigos e acabaria me formando nesse Internato, completamente diferente do Fundamental II que estava acostumado, mas isso não iria me impedir, afinal queria novas experiências e essa era minha oportunidade.
 E assim eu entrei aqui.